Je ne supporte plus de le voir !
Il arrête pas de mater mes seins, ce pervers !
Faut avouer que c'est dur de les louper !
Quand tu cours, ça balote dans tous les sens !
Carrément, je vois trop ce que tu veux dire, Yoshino !
Par moment, j'aimerais pouvoir tuer les gens que je déteste !
Mais j'en serais incapable !
T'es écœurant !
Enfin !
Fermez-la un peu !
Si par magie, je pouvais faire disparaître tous ceux qui me persécutent, je le ferais !
J'hésiterai pas une seconde !
Euh, pardon ?
Excusez-moi !
Hein ?
Je voudrais une place pour adultes pour Humaner Form 3 !
Très bien, ça vous fera 1800 yens !
Oh, tenez !
Dépêchez-vous, ça va commencer !
Tout au long de ma carrière de médecin, j'ai sauvé un nombre incalculable de filles !
J'ai dévoué tout mon temps à ce métier !
À tel point que je n'ai jamais pris la pète de Frédéric Camus !
C'est mon joueur de chance !
Il fallait qu'il sèche les cours et qu'il vienne me gâcher le film !
Enfin bon, je sèche aussi !
C'est là que j'ai compris quel était mon vrai destin !
C'est un vrai cauchemar !
Ça pouvait pas être pire !
J'arrive pas du tout à suivre le fil de l'histoire !
Je comprends pas que ce soit des mecs comme ça qui sont considérés comme normaux !
Alors, tu l'as maté ?
Je t'ai déjà dit que non !
Prends ça !
Traite-la de mytho pendant que tu y es ! T'as vraiment aucun respect !
Tu mens ! J'ai bien vu que tu me regardais !
C'est un film ce type !
Tiens, je viens de recevoir un bon de réduction !
Ah ouais ? Pourquoi ?
Ça suffit pas comme punition ! Cassez-lui la gueule !
Sérieux ? Quelle sale traînée !
Il pousse ses potes à m'humilier simplement pour sentir exister !
Bon alors, tu vas avouer que tu l'as maté ?
Ça me fait grave chier !
Je vais lui dire ! Je vais lui dire ! Je vais lui dire ! Je vais lui dire !
Il est temps que tu te rendes compte que t'es pas la bomba à ce que t'imagines Tsubasa !
Et crois-moi, je suis loin d'être le seul à le penser !
Tu sais pourquoi ces types font tout ce que tu leur demandes ?
C'est parce qu'ils croient que t'es une fille fa...
Eh oui ! Je vais créer l'homme muscime le jour tant attendu est arrivé !
J'ai essayé mais elle veut pas se laisser faire !
Je commence à en avoir marre !
Vous allez la fermer ?
Non ! Arrêtez !
C'est Tsubasa !
Éteins ta saleté de portable !
Qu'est-ce tu veux ?
Maintenant ? C'est bon, je suis dispo !
Bah alors les enfants !
Sur ce coup-là, je suis bien d'accord !
C'est quoi ces façons de se comporter ?
Ne t'inquiète pas, je sais ce que je fais !
Je suis certain que tout va bien se passer !
Pour mettre au monde l'humain parfait, il faut faire des sacrifices !
Oh ! Qui a fait ça ?
Oh !
Qui a fait ça ?
Le type qui était là !
J'ai jamais vu une horreur pareille de ma vie !
Qui serait capable d'un tel crime ?
Si c'est bien lui, ça peut signifier qu'une seule chose !
Il est pas humain !
Je peux savoir ce que tu comptes faire ?
Tu vas me donner une leçon de morale ?
Qu'est-ce qu'il représentait pour toi ?
Est-ce que c'était tes amis ?
Ça va, c'est pas la peine de chialer !
Allez, mange un petit bout !
C'est grave dégueu !
Le pauvre ! C'est trop drôle ! Au moins il va obtenir la leçon !
J'ai une question !
Ce que vous avez fait, je peux apprendre aussi ?
7ème pression !
2g !
3 hora des augustins,
1g du coup de courage !
2c !
JWS & 3
Sous-titrage ST' 501
Non, attends. Celui-ci, je me charge de lui régler son compte. Toi, occupe-toi de celui qui est en train de nous observer.
...